Anteriormente...
Foi cada um por si,
uma vez que as equipas foram separadas.
Mas isso não impediu a Leshawna
de tentar formar uma aliança
com o Duncan e o Harold.
Não há Treskillings Amarelos de 1855
suficientes no mundo
que me façam trabalhar com ele.
És mesmo um palerma.
A Courtney surpreendeu toda a gente
no primeiro desafio de espiões,
especialmente o Duncan.
Os concorrentes conseguiram escapar
de um falso edifício em explosão,
mas não conseguiram desativar
bombas fedorentas,
sendo forçados a tomar banho
em sumo de tomate.
Adoro o meu trabalho!
No final, a Courtney e a Lindsay
receberam uma fabulosa recompensa,
uma viagem a uma fábrica local
de produção de queijo.
Espero que haja uma fábrica
de produção de crackers ao lado.
Adoro queijo com crackers.
Será que a aliança de Leshawna
com o Duncan e o Harold vai aguentar?
Será que o Duncan
vai reatar com a Courtney?
Descubram tudo isso
no episódio de hoje
de Total Drama Action!
Harold, o que tens no bolso?
Deve ser o meu... burrito?
Que nojo.
- Para de implicar comigo.
- Não estava a implicar.
Era para teres algo
para comer mais tarde.
Uma dieta saudável é essencial
para um idiota em crescimento.
- Não me olhes assim.
- Vá lá!
Parem! Temos de começar
a trabalhar em conjunto.
Temos de trabalhar como o rabo
do Harold, com os feijões e tudo isso.
Há quatro miúdas.
Nós somos apenas três.
Estamos em minoria.
Com o regresso da Courtney,
não vão demorar a percebê-lo.
Já podem ter percebido isso.
As miúdas são espertas.
- Cheiras mal!
- E tu cheiras a chulé!
Estão a gozar?!
Ambas fedem!
Quem diria que uma visita
a uma fábrica de queijo
podia deixar este fedor?
Parece que o trouxemos connosco
para casa.
Alguém quer gouda?
Se não expulsarmos uma delas,
um de nós será o próximo.
Estou de acordo.
As miúdas são implacáveis.
As opiniões dos concorrentes
do Total Drama Action
não refletem necessariamente
as opiniões do canal.
Podem refletir,
mas não necessariamente.
- Este gouda é incrível!
- Ainda bem que tinha crackers.
- O que queres fazer?
- Precisamos de um plano para as miúdas.
Quando começaste a pensar tanto?
Estar próximo da morte
pode mudar um homem, Duncan.
Depois de perdermos tudo,
não há nada mais a perder.
A não ser
o prémio de um milhão de dólares.
Larga-me!
Onde estamos?
E porque está o Chef
de camisa de dormir?
Sabia que a corda não ia aguentar!
É o que acontece quando a produção
decide poupar uns trocos!
Agora, estou todo despenteado!
Alguém vai explicar o que se passa?!
Quando me apetecer fazê-lo!
E, agora, apetece-me fazê-lo.
Os desafios de hoje são inspirados
nos filmes de super-heróis.
Os desafios de hoje?
Nem pensar.
Acabámos de acordar.
Ainda nem escovei os dentes.
- Nem tomámos o pequeno-almoço.
- Vou voltar para a cama.
Os maus nunca dormem.
E vocês também não irão fazê-lo.
Além disso, os super-heróis
não fazem o mesmo que os meros mortais.
Têm senhoras em perigo para salvar.
Na verdade,
muitos super-heróis são meros mortais.
O meu favorito,
o Incrível Homem-Coruja,
apanha ladrões
como se fossem ratos.
Mas, de manhã, veste as suas calças
uma perna de cada vez,
tal como todos nós.
Fala por ti, rapaz.
Gostavas que o Homem-Coruja
te arranhasse os olhos?!
Bem me parecia.
Agora, silêncio!
Há três coisas essenciais
em todos filmes de super-heróis.
Primeira:
os super-heróis têm superpoderes.
Segunda:
os super-heróis salvam pessoas.
E a minha favorita,
a terceira:
os super-heróis usam roupa elástica.
Isso significa
que todos vocês vão usar...
... fatos bem justos.
- Boa!
- Nem pensar!
Porque estão de pijama?!
Têm de se ir vestir. Encontramo-nos
no set em velocidade de super-herói.
Isso significa
que já deviam ter regressado.
Têm de usar algo que combine
com licra colorida!
Obrigado pelo burrito, Duncan.
Assim, posso tomar o pequeno-almoço.
Os feijões têm imensa proteína.
E são uma boa fonte
de fibra solúvel.
E fazem-nos soltar gases.
Adoro feijões.
O teu superpoder
pode ser o cheiro horrível,
Mulher-Gorgonzola.
Não devias criticar,
Miúda Cheddar Envelhecido.
Estou farta da Leshawna!
Miúda Cheddar Envelhecido?!
Se fosse um queijo,
seria o Caciocavallo Podolico.
É um queijo raro italiano.
Ou Lancashire.
Não Cheddar envelhecido.
No primeiro desafio, terão de criar
o vosso próprio super-herói.
Boa!
Vão fazer os vossos próprios fatos,
usando apenas
as vossas férteis imaginações
e imensa licra.
E mais alguma tralha.
Serão avaliados
pela originalidade e estilo do fato,
pelos vossos superpoderes
e pelos nomes dos vossos super-heróis.
O vencedor terá uma vantagem
no próximo desafio.
O Chef irá representar
o papel de supervilão.
Não vai ser muito difícil para ele.
Apresento o Pythonicus
e o seu parceiro Rapaz-Gato!
Eles irão tentar sabotar
o vosso trabalho.
Alguma pergunta?
Não! Perfeito.
E... ação!
- Este é meu!
- Apanhei!
Esqueçam os superpoderes.
A Courtney é superegocêntrica.
Com um fato de super-heroína
criado por si própria,
temos a nossa primeira supermodelo!
Diz o teu nome e superpoder.
Sou a Mulher-Madeira.
És uma super-heroína.
Age como tal.
Sou a Mulher-Madeira!
E consigo falar com plantas!
A sério? E falam sobre o quê?
Marcas de fertilizante?
Isso vale três pontos.
Mentes não muito boas
pensam da mesma forma.
Sou o Homem-Lenha!
E o meu superpoder é...
A sério? Pedaços de madeira?
E consigo flutuar e criar fogo,
desde que tenha fósforos.
E se não me aproximar demasiado
da chama.
Que seca! Dois pontos.
Próximo!
Sou o Capitão Alberta!
E consigo criar tempestades de gás!
Este é de burrito picante!
Arde!
Impressionante.
Nojento, mas impressionante.
O Owen foi-se embora.
Então, alguém tem de o substituir.
E recebes pontos extra
pelo patriotismo.
Sete pontos para o Capitão Alberta!
Boa!
- Onde está o fato elástico?
- Eu não uso licra.
Sou o "Olho que Tudo Vê"
e tenho poderes psíquicos.
- Consigo ver o futuro.
- Sim, claro.
O Harold está prestes a aprender
uma dolorosa lição de vida.
Até eu previ isso.
Dois pontos.
Sou o Grilo-Humano!
O que vais fazer?
Vais cantar até nos submetermos?
Na verdade...
Está bem! Para!
Muito bem.
É um superpoder bastante eficaz.
Oito pontos.
Finalmente, está a melhorar.
- Boa!
- Próximo?
Eu sou a Miúda Aquática!
E qual é o teu superpoder?
É justo. Sete pontos.
Eu sou a Mulher-Maravilha!
A Mulher-Maravilha já existe.
E não se veste assim.
Calma aí.
Estou a gostar do fato.
Qual é o teu superpoder?
Eu maravilho as pessoas.
E tenho um jato invisível, aqui.
Ou será que o deixei ali?
És a vencedora!
Adorava a Mulher-Maravilha,
quando era miúdo. Dez pontos!
O quê?!
E a originalidade?
A Mulher-Maravilha já existe.
Desculpa.
O programa é teu?
Não, não é.
É meu.
Isso significa que eu faço as regras.
Na verdade, acho que são
os meus advogados que fazem as regras.
Possivelmente.
Mas eu sou o jurado do desafio.
E eu escolho a Lindsay como vencedora,
o que significa que terá uma vantagem
no próximo desafio.
Podes ter vencido a primeira ronda,
mas vamos ver quem fica por cima.
A Courtney pisou o meu jato invisível!
Courtney, vou tirar-te dois pontos
por pisares o jato da Lindsay.
- Mas...
- Dás-me boleia?
Claro. Quem quer boleia
no meu jato invisível?
Eu quero!
Adoro este programa!
No segundo desafio,
vamos testar os vossos superpoderes.
Não sei se o Chris percebe
que os nossos superpoderes são falsos.
Eu não consigo falar mesmo com plantas.
Olá. Como te chamas?
Terão de saltar
por cima de um edifício
usando o trampolim do set
do filme Trampolim em Ação II.
É um excelente filme.
Serão avaliados pela qualidade
e altura do salto.
Por favor, controlem o salto,
pois têm de aterrar
naquele colchão fofo.
A nossa prioridade,
no Total Drama Action,
é a vossa segurança e bem-estar.
Depois, terão de salvar uma mulher,
que está a cair de um edifício.
A mulher será um saco de batatas
com um vestido.
É um bom partido para vocês, rapazes.
O Chris não pode falar. É provável
que tenha levado aquela coisa a jantar.
Por fim, terão de percorrer
uma linha de alta tensão
durante uma chuva de meteoritos.
O concorrente que terminar o percurso
no melhor tempo ganha imunidade!
Lindsay, és a primeira.
São retirados dez segundos
ao teu tempo final
por teres vencido a primeira ronda.
A Lindsay pode ter vencido
a primeira ronda,
mas eu tenho o apoio da firma
Fleckman, Fleckman, Cohen e Strauss.
Eles vão certificar-se
de que venço o prémio de um milhão.
A firma está encerrada para férias.
Porque só recebo
mensagens automáticas?!
E... ação!
Este colchão é tão nojento!
A sério? Lamento.
Lamento, minha senhora.
Parece que vai haver puré de batata
para o jantar. Não é verdade, Chef?
Não vais usar aquele puré em pó.
Já não é uma maravilha
assim tão grande, não é verdade?!
Tu tens problemas. Parece que não conseguiste.
Que colchões são aqueles?!
Olá...
Harold, é a tua vez.
O que vais fazer?
Vais usar os gases
para saltar mais alto?
É isso mesmo! Preparem-se
para os meus ventos infernais!
Invoco os grandes ventos do feijão!
Ao salvamento!
Está a salvo, minha senhora!
Tudo isto num dia de trabalho.
Sou o Capitão Alberta!
Despacha-te, Capitão!
O tempo está a contar!
Não sei se foi o calor
ou os gases do Harold,
mas ver aquele rapaz vestido
de Capitão Alberta deixou-me zonza.
Vamos lá, Pythonicus!
Nunca pensei dizer isto,
mas bom trabalho, Capitão Alberta!
Conseguiste um bom tempo,
36 segundos.
Passava bem sem a turbulência.
Faz melhor, Idiota que Tudo Vê.
Deves ter-te esquecido
que o meu verdadeiro superpoder
é ser capaz
de dar cabo de marrões como tu.
Soa familiar.
Estou a dar ao Duncan
uma falsa sensação de segurança.
Estou à espera do momento certo
para atacar.
Próximo!
Apesar de o Capitão Alberta
ter conseguido um tempo surpreendente,
tendo incorporado
o seu... superpoder,
o vencedor do segundo desafio,
que vai ganhar imunidade, é...
... o Grilo-Humano,
com um tempo de 30 segundos.
Não me faças mudar de ideias, Courtney!
Podem ser super-heróis,
mas cheiram supermal.
Está na hora do duche.
E decidam em quem vão votar.
Fui roubado no desafio!
Não importa. As miúdas estão
a dar cabo de nós. Quem vamos eliminar?
A maior ameaça, a Courtney.
Ela ganhou imunidade.
Então, sobra...
... a Leshawna.
Eu não vou votar na Leshawna.
Temos uma aliança com ela.
Devíamos votar em ti, Duncan,
pela traição.
Temos de nos apoiar uns aos outros,
Harold. Estamos em minoria.
Se não fizeres o que mando,
digo à Leshawna que metes
o dedo no nariz enquanto dormes.
No máximo,
tens provas circunstanciais.
Gostava de poder votar na Courtney.
Ela sabe jogar.
Isso é certo.
Devíamos votar no Duncan.
Ele é muito forte.
Apesar de a Courtney não admitir,
isso ia deixá-la em baixo.
Matar dois idiotas com uma cajadada só.
Gosto da ideia.
Mas somos apenas três.
Não conseguimos fazê-lo sozinhas.
Eu trato disso.
Espero que aquela miúda
não vá falar com as plantas.
- Preciso da tua ajuda.
- Porque haveria de te ajudar?
Porque não vais estar imune
para sempre.
É apenas uma questão de tempo
até as raparigas te expulsarem.
Tens de convencer o Harold
a votar na Leshawna.
O Capitão Alberta
recusa-se a ouvir-me.
- Referes-te ao teu punho?
- Isso também. Alinhas?
Harold!
Temos de nos livrar do Duncan.
Diz-me algo que não saiba.
O meu namorado, o Brady,
tem dois cães chamados Steve.
- A sério?
- Nós somos quatro.
Se votares nele, é eliminado.
- Harold, tenho de falar contigo.
- Comigo?
Sabia que a Courtney
iria mudar de ideias, por fim.
És a única pessoa sensata.
As miúdas
vão eliminar os rapazes um a um.
E tu vais ser o primeiro a ir.
Porque me estás a contar isso?
Hoje, percebi que podia levar-te comigo
até aos quatro finalistas.
Para isso,
temos de eliminar a maior ameaça.
E não estou a falar do Duncan.
Nem da Beth.
Nem do Justin.
Nem da Lindsay.
Estás a falar da Leshawna?
Não o farei!
Achas que podes confiar nela,
depois de tudo o que fez?
Está nas tuas mãos,
Capitão Alberta. És tu ou ela.
Agora, têm de votar.
E os Chris de Ouro vão para...
Courtney e... Justin.
Beth e...
... Harold.
E restam apenas três concorrentes.
- Lindsay!
- Boa!
E, finalmente...
... Duncan!
- Leshawna!
- Leshawna! Vocês votaram em mim?
Desculpa.
Não sabia se podia confiar em ti.
Cometi um erro!
Um grande erro! Querido, não te preocupes.
Eu também cometi um erro.
Não odeies o jogador.
Odeia o jogo.
- Perdoas-me?
- Vem cá, docinho.
A Leshawna tem muito amor para dar.
Já chega de carinho e afetos.
Está na altura da expulsão.
- Vou ter saudades tuas.
- Eu também!
Adeus, Leshawna!
Também vou ter saudades tuas, querido.
Vou estar a torcer por ti.
Certifica-te de que te manténs firme.
Dá cabo do Duncan!
Harold, o que tens no bolso?
Já devia estar à espera.
Ele devia estar à espera desta.
E vocês deviam ver
o que vamos ter no próximo episódio
de Total Drama Action!